Repository: yhdsl/Anime-Database-Manager
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/booktheme.po
Languages: zh_cn

source: By
zh_cn: 作者

source: Contents
zh_cn: 目录

source: Copyright
zh_cn: 版权所有

source: Download notebook file
zh_cn: 下载 Notebook文件

source: Download source file
zh_cn: 下载源文件

source: Download this page
zh_cn: 下载当前页面

source: Edit this page
zh_cn: 编辑当前页面

source: Fullscreen mode
zh_cn: 全屏模式

source: Last updated on
zh_cn: 最后更新于

source: next page
zh_cn: 下一页

source: Open an issue
zh_cn: 反馈 bug

source: open issue
zh_cn: Issues

source: previous page
zh_cn: 上一页

source: Print to PDF
zh_cn: 导出 PDF文件

source: repository
zh_cn: GitHub

source: Search the docs ...
zh_cn: 快速搜索

source: Search this book...
zh_cn: 快速搜索

source: Source repository
zh_cn: 源代码仓库

source: Toggle navigation
zh_cn: 导航栏切换
